КУРСОВАЯ РАБОТА "СОЗДАНИЕ ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЯ «ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН ОДЕЖДЫ» С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ЯЗЫКА ПРОГРАММИРОВАНИЯ C#"
Целью данной курсовой работы, является разработка веб-сайта, а так же его реализация с помощью ASP.NET MVC 5 и метода создания моделей баз данных Microsoft SQL Server
В качестве предметной области можно взять интернет-магазин одежды. В связи с облегчением покупок товаров в сети данная тема является актуальной.
Постановка задачи

Необходимо спроектировать и реализовать веб-приложение, представляющее собой интернет-магазин MarValeria - магазин стильной одежды. Данная система должна отражать онлайновый каталог одежды, который пользователи смогут просматривать по категориям и страницам; корзину для покупок, куда пользователи могут добавлять и удалять одежду; форму платы, где пользователь могут вводить сведения, связанные с доставкой. Кроме того, должна быть создана административная область, которая включает в себя средства создания, чтения, обновления и удаления для управления каталогом услуг. Данную панель необходимо защитить так, чтобы изменения могли вносить только зарегистрированные пользователи, так же создать мобильную версия инетрнет-магазина.

Требования по реализации

Приложение реализовано на языке C# с иcпользованием ASP.NET MVC 5 в среде Microsoft Visual Studio 2019 и метода создания моделей баз данных Microsoft SQL Server.
3.2 Инструкция пользователю

Установка необходимого ПО
Для того, чтобы веб-приложение функционировало на пользовательском компьютере, необходимо установить .NET Framework 4.5, а также должен присутствовать хотя бы один веб-браузер.
Управление веб-сайтом
При переходе на главную страницу, пользователь видит несколько элементов управления. Обычному пользователю и авторизованному доступы следующие функции:
	Просмотр товаров
	Добавление в корзину
	Удаление товара из корзины
	Оформление заказа

